Вы, вероятно, знаете, что такое мелатонин.
Это удивительный гормон, синтезируется в ночное время, с 23 до 3 ночи,
и играет невероятно важную роль в нашем здоровье.
Он помогает нам адаптироваться к стрессу, поддерживает наш иммунитет и улучшает качество сна.
Но что происходит, если мы не уделяем своему сну должного внимания?
Ночные смены, бессонные ночи или просто неправильный режим сна
могут повлиять на уровень мелатонина в нашем организме.
Ученые утверждают, что это может привести к серьезным проблемам со здоровьем.
Недостаток мелатонина связан с ухудшением работы сердца, эндокринной системы,
проблемами нервной системы и даже снижением иммунитета.
Так что, друзья, следите за своим сном,
уделяйте внимание своему ночному режиму
и убедитесь, что ваш организм получает достаточно мелатонина,
чтобы функционировать на полную катушку.
Помните, что ваше здоровье – это ценный ресурс,
который помогает нам прийти к нашей заветной цели.
До встречи в следующем видео!